Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_SCENARIO_2017_APOCALYPSE_PHASE_04_START
source: My Lord, the sun! An eclipse is forming! We have to make haste or we are all doomed!
ja: 閣下、太陽が！日食です！急がないと私たちはもう終りです！
ko: 영주님, 해를 보세요! 일식이 시작됐어요! 서두리지 않으면 모두 죽을 거예요!
zh: 大人，快看太阳！有日蚀！事不宜迟，否则大事不妙！
zh_tw: 大人，快看太陽！有日蝕！事不宜遲，否則大事不妙！

# T_SCENARIO_2017_APOCALYPSE_PHASE_04_SUCCESS
source: Great! We are almost ready to get this fella out of prison! Next time we meet you can talk to the guy personally.
ja: いいぞ！あと少しでそいつを牢から出してやれるぞ！あんたも次に会う時はそいつと二人で話ができるだろう。
ko: 좋습니다! 이제 감옥에서 그 친구를 빼낼 준비가 거의 다 됐습니다! 다음에 만날 땐 예언자를 데려오겠습니다.
zh: 好！劫这个家伙出狱，准备得差不多了！下次我们见你，你就可以和他面谈了。
zh_tw: 好！劫這個傢伙出獄，準備得差不多了！下次我們見你，你就可以和他面談了。

# T_SCENARIO_2017_APOCALYPSE_PHASE_05_QUEST_05A_DESC
source: Maybe you can convince me by making it worth my while. I haven't tasted any sausages in a long while.
ja: 私を説得してみたらどうですか。そういえば長い間ソーセージなぞ食べていませんなぁ。
ko: 제게 자비를 베푸시면 믿을 수도 있겠죠. 소시지를 먹어본지 너무 오래됐어요.
zh: 就看你怎么说服我，给我什么好处了。我可有好久都没尝到香肠的滋味了。
zh_tw: 就看你怎麼說服我，給我什麼好處了。我可有好久都沒嚐到香腸的滋味了。

# T_SCENARIO_2017_APOCALYPSE_PHASE_05_QUEST_05B_DESC
source: Alright alright. I will help you. That little curse of yours seems to be a really nasty one, but it can be lifted by a simple ritual. Why do you even have built your town on top of an ancient cemetery in the first place?
ja: わかりましたよ、手を貸しましょう。どうやらその呪いはかなり酷い様ですが、簡単な儀式で解くことができますよ。 しかしなぜ古い墓地の上に町を作ろうなんて思ったんですか？
ko: 좋아요. 도와드리죠. 그 작은 저주는 정말 끔찍한 것 같지만 간단한 의식으로 깰 수 있어요. 도대체 처음부터 고대 묘지 위에 마을을 왜 세운 거죠?
zh: 好吧，好吧，我帮你。这区区诅咒，看似棘手，其实只要举行一个小小仪典，就可以解除。 你们当时，怎么把城建在古墓上？
zh_tw: 好吧，好吧，我幫你。這區區詛咒，看似棘手，其實只要舉行一個小小儀典，就可以解除。 你們當時，怎麼把城建在古墓上？

# T_SCENARIO_2017_APOCALYPSE_PHASE_05_QUEST_05B_SUCCESS
source: The good news is, the curse can be reversed. But we need some resources which are not easy to come by. We need a charged quartz crystal, a potion of timelessness and a lightning rod.
ja: 良い知らせです、その呪いは解くことができます。しかし入手困難な物資が必要です。 まず帯電したクオーツ・クリスタルと、不朽の薬、そして避雷針が必要です。
ko: 좋은 소식이 있어요. 저주를 되돌릴 수 있어요. 하지만 쉽게 구할 수 없는 재료가 필요해요. 충전된 수정 결정, 무한의 물약 그리고 피뢰침이 필요해요.
zh: 好在，这个诅咒可以解除。可需要的东西，却不容易得到。 咱们要有魔法水晶、永恒药水和闪电宝杖。
zh_tw: 好在，這個詛咒可以解除。可需要的東西，卻不容易得到。 咱們要有魔法水晶、永恆藥水和閃電寶杖。

# T_SCENARIO_2017_APOCALYPSE_PHASE_05_QUEST_05_RITUAL_1_DESC
source: Governor, by coincidence I have 'found' one of these quartzes in one of my raids. Unfortunately my pal ‘Roughneck’ took it when we split our gang. He has his own bandit camp in the area.
ja: こちらの戦利品の中に偶然にもクオーツを「見つけた」ぞ。しかし残念ながらギャングたちを分派した際に俺の仲間の「ラフネック」が持って行ってしまったようだ。 奴はこの辺りに自分の盗賊野営地を持っている。
ko: 영주님, 우연히 습격 중 수정 하나를 '발견'했어요. 불행히도 몫을 나눌 때 제 친구 ‘러프넥’이 가져갔어요. 그 친구는 지역에 자기 캠프가 있어요.
zh: 城主，我们有一次去打劫，无意间“得到”过这么一块水晶。可惜我们分家的时候，让我兄弟“暴徒”给拿走了。 他在本地有自己的营地。
zh_tw: 城主，我們有一次去打劫，無意間「得到」過這麼一塊水晶。可惜我們分家的時候，讓我兄弟「暴徒」給拿走了。 他在本地有自己的營地。

# T_SCENARIO_2017_APOCALYPSE_PHASE_05_QUEST_05_RITUAL_1_TITLE
source: Acquire the charged quartz from the bandit camp.
ja: 盗賊の野営地から帯電したクオーツを手に入れる。
ko: 강도 캠프에서 충전된 수정 결정을 구하세요.
zh: 去土匪营地拿魔法水晶。
zh_tw: 去土匪營地拿魔法水晶。

# T_SCENARIO_2017_APOCALYPSE_PHASE_05_QUEST_05_RITUAL_2_DESC
source: Governor, the lightning rod can be built with normal iron bars and some tools.
ja: 閣下、避雷針は普通の鉄の棒といくつかの道具があれば作ることができます。
ko: 영주님, 일반적인 철근과 도구로 피뢰침을 만들 수 있어요.
zh: 城主大人，闪电宝杖，可以取普通铁棍，配合一些器具打造。
zh_tw: 城主大人，閃電寶杖，可以取普通鐵棍，配合一些器具打造。

# T_SCENARIO_2017_APOCALYPSE_PHASE_05_QUEST_05_RITUAL_2_TITLE
source: Build the lightning rod.
ja: 避雷針を作る。
ko: 피뢰침을 만드세요.
zh: 打造闪电宝杖。
zh_tw: 打造閃電寶杖。

# T_SCENARIO_2017_APOCALYPSE_PHASE_05_QUEST_05_RITUAL_3_DESC
source: My Lord, I can prepare the potion if you can get me the necessary ingredients.
ja: 閣下、もし必要な材料を手に入れることができれば私が薬を作って差し上げましょう。
ko: 영주님, 필요한 재료를 구해오시면 물약을 만들 수 있어요.
zh: 大人，你要是能给我弄到必备的配料，我可以准备药水。
zh_tw: 大人，你要是能給我弄到必備的配料，我可以準備藥水。

# T_SCENARIO_2017_APOCALYPSE_PHASE_05_QUEST_05_RITUAL_3_TITLE
source: Get the potion ingredients.
ja: 薬の材料を手に入れる。
ko: 물약 재료를 구하세요.
zh: 取得药水配料。
zh_tw: 取得藥水配料。

# T_SCENARIO_2017_APOCALYPSE_PHASE_05_QUEST_05_RITUAL_END_DESC
source: Now you have to drink the potion, while holding the lightning rod in your left hand and the charged quartz in your right. Then you have to stand in open ground until a lightning strike hits the rod.
ja: さあ、この避雷針を左手に、帯電したクオーツを右手に持ちながらこの薬を飲んでください。そして雷がこの避雷針に落ちるまで外に立っていなければいけません。 私が安全な場所に移動するまで待っていてくださいよ。
ko: 왼손에 피뢰침을, 오른손에 충전된 수정 결정을 들고 물약을 마셔야 해요. 그리고 번개가 피뢰침을 때릴 때까지 넓은 들에 서있어야 해요.
zh: 现在，你得左手持闪电宝杖，右手持魔法水晶，同时喝下药水。然后你得站立在空旷之地，等待闪电击中宝杖。
zh_tw: 現在，你得左手持閃電寶杖，右手持魔法水晶，同時喝下藥水。然後你得站立在空曠之地，等待閃電擊中寶杖。

# T_SCENARIO_2017_APOCALYPSE_PHASE_05_QUEST_05_RITUAL_END_TITLE
source: Perform the ritual.
ja: 儀式を執り行う。
ko: 의식을 실행하세요.
zh: 举行仪典。
zh_tw: 舉行儀典。

# T_SCENARIO_2017_APOCALYPSE_PHASE_05_START
source: You are the last person I would have expected to free me from prison. Because of YOU I ended up there in the first place.
ja: まさかあなたが私を牢から出してくれるとは思っていませんでしたよ。なんといってもあなたのせいで私は牢に入れられたのですからね。
ko: 당신이 저를 감옥에서 빼낼 거라고 전혀 상상도 못했어요. 애초에 당신 때문에 감옥에 갇혔으니까요.
zh: 真没想到，搭救我出狱的，竟然是你。要不是因为你，我当初就不会栽跟头。
zh_tw: 真沒想到，搭救我出獄的，竟然是你。要不是因為你，我當初就不會栽跟頭。

# T_SCENARIO_2017_APOCALYPSE_PHASE_05_START_02
source: Well it seems you have some trouble with a curse. And now you want my help?
ja: どうやら呪いのせいで困っているようですな。手をお貸ししましょうか？
ko: 저주 때문에 문제가 있는 것 같군요. 이제 와서 제 도움을 바란다고요?
zh: 看来，有个诅咒让你头疼。你也要我帮忙吗？
zh_tw: 看來，有個詛咒讓你頭疼。你也要我幫忙嗎？

# T_SCENARIO_2017_APOCALYPSE_THUNDERSTORM_WARNING
source: Lord! A terrible thunderstorm is brewing over our little town. Let's make sure our fire towers are fully alert!
ja: 閣下！ものすごい雷雨がこの小さな町にやってきます。火の見やぐらがちゃんと警戒しているか、確認しましょう！
ko: 영주님! 엄청난 폭풍우가 작은 마을을 날려버렸어요. 소화탑에 철저히 경계하라고 알리세요!
zh: 大人！有一场猛烈的雷暴正在城上形成。咱们得确保消防塔全力戒备！
zh_tw: 大人！有一場猛烈的雷暴正在城上形成。咱們得確保消防塔全力戒備！

# T_SCENARIO_2017_APOCALYPSE_TRADE_QUEST_01_DESC
source: Governor. It is way too dangerous for me to come to your town. But I can make arrangements for you if you can pay the price…
ja: 閣下。私がこの町に来るのは危険過ぎます。しかしちゃんとお金を払ってもらえればなんとかいたしましょう・・・ こんな申し出は今だけですよ、どうされますか？
ko: 영주님. 너무 위험해서 마을에 갈 수 없어요. 하지만 돈을 준비하시면 방법을 마련할 수도 있죠…
zh: 城主大人，太危险了，我可不敢去您治下之城。不过，我也可以为您安排，只要您出的价格……
zh_tw: 城主大人，太危險了，我可不敢去您治下之城。不過，我也可以為您安排，只要您出的價格……

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_BANDIT_QUEST_01_DESC
source: Don’t you think that the soldiers in town waste too many valuable resources? We could easily sell them and make some money on the side. The only thing you have to do is to make sure the quartermaster is distracted somehow.
ja: 町の兵士たちは大切な資源を無駄にしすぎていると思わないか？俺たちならそれらを売って簡単にお金に変えることができる。そっちがやらないといけないことは、補給係の気をなんとかしてそらすことだな。
ko: 마을의 군인들이 귀한 자원을 너무 많이 낭비한다고 생각하지 않으세요? 군인을 팔아 돈을 마련할 수 있어요. 병참 장교의 주의를 돌리기만 하면 돼요.
zh: 您是否觉得，城内兵士虚耗了过多的珍贵物资？这些物资，咱们可以轻松出手，换些钱花。您只须确保将军需官引开即可。
zh_tw: 您是否覺得，城內兵士虛耗了過多的珍貴物資？這些物資，咱們可以輕鬆出手，換些錢花。您只須確保將軍需官引開即可。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_BANDIT_QUEST_01_TITLE
source: Unassign the quartermaster from the barracks.
ja: 補給係を兵舎から外す。
ko: 병영에서 병참 장교의 주의를 돌리세요.
zh: 闲置兵营军需官。
zh_tw: 閒置兵營軍需官。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_BANDIT_QUEST_01_TITLE_CASTLE
source: Unassign the carriers from the castle.
ja: 城から運搬人を外す。
ko: 성에서 운송 업자를 쉬게 하세요.
zh: 闲置城堡里的脚夫。
zh_tw: 閒置城堡裡的腳夫。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_BANDIT_QUEST_02_DESC
source: Governor, my boys need some undisturbed time at the city walls. You know, they like to be on their own, when “storing” goods outside the walls. It is important that the guards near the wall are somewhere else.
ja: 知事、うちの男たちが城壁でちょっと時間が必要なんだが。品物を壁の外で「保管」する時には誰もいない方がいいんだよ。だから壁の近くの守衛にはどこかに行っててもらわないといけない。
ko: 영주님, 부하들이 성벽에서 쉬어야 해요. 성벽 밖에 물건을 “보관”할 때 자신만의 시간을 갖고 싶어 해요. 성벽 주변 경비를 다른 곳에 보내야 해요.
zh: 城主大人，小人的孩儿们，想在城墙边不受打扰。想必您也知道，他们在城外“囤货”，喜欢独来独往。关键在于，要让城墙边的守卫，到别的地方去。
zh_tw: 城主大人，小人的孩兒們，想在城牆邊不受打擾。想必您也知道，他們在城外「囤貨」，喜歡獨來獨往。關鍵在於，要讓城牆邊的守衛，到別的地方去。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_BANDIT_QUEST_02_TITLE
source: Deassign all soldiers.
ja: すべての兵士を外す。
ko: 군인을 모두 쉬게 하세요.
zh: 调开全部兵士。
zh_tw: 調開全部兵士。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_BANDIT_QUEST_03_DESC
source: I have some small problem with the population in town. You see, we help them with our presence and they do not want to pay for our kind deeds, you know?
ja: 町の奴らとちょっとトラブっている。俺たちが町にいることで彼らは助かっているのに、こっちの善意に金を払いたくないって言うんだ、わかるだろう？
ko: 주민들과 작은 문제가 있어요. 우리가 주민들을 지켜주고 있는 데 아무런 대가를 지불하지 않고 있어요.
zh: 小人和城里的人，有点小矛盾。您也看到了，有我等坐镇，保证他们太平。可他们却不愿因我等善举，而有所回报。这，您可知道？
zh_tw: 小人和城裡的人，有點小矛盾。您也看到了，有我等坐鎮，保證他們太平。可他們卻不願因我等善舉，而有所回報。這，您可知道？

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_BANDIT_QUEST_03_TITLE
source: Collect protection money.
ja: みかじめ料を集める。
ko: 보호금을 받으세요.
zh: 收保护费。
zh_tw: 收保護費。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_BANDIT_QUEST_04_DESC
source: Governor, unfortunately you did not collect enough money to meet my “expenses” here in town. I need the rest of my money back. How about you “invest” some money yourself?
ja: 知事、残念ながらあんたはこちらの「経費」に足りるだけのお金を集めなかった。残りのお金を返してくれ。あんたが自分のお金に「投資」するってのはどうだい？
ko: 영주님, 마을에서 제 “비용”을 충당하기에 충분한 돈을 모으지 못했어요. 나머지 돈을 받아야 해요. 직접 “투자”하는 건 어때요?
zh: 城主大人，真是可惜，您所征收的钱财，不抵我等在城里的“花销”。我想把余款要回。您自己“投资”一点，不知您意下如何？
zh_tw: 城主大人，真是可惜，您所徵收的錢財，不抵我等在城裡的「花銷」。我想把餘款要回。您自己「投資」一點，不知您意下如何？

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_BANDIT_QUEST_05_DESC
source: My faction likes to conduct a little gambling tournament at the tavern tonight, “semi legal”. How about you take care of some good entertainment at the tavern and send over some brew and juice.
ja: うちのやつらが酒場で今夜ちょっとした「半合法」の賭け事トーナメントをやりたいそうだ。あんたにはちょっとしたお楽しみを酒場に用意してもらおう、あとビールとジュースも届けてくれ。
ko: 오늘 밤 제 친구들이 선술집에서 도박 토너먼트를 열려고 해요. “반 합법적”으로요. 선술집에서 즐거운 시간을 위해 맥주와 주스를 보내주세요.
zh: 我等道上之人，今夜要在酒馆比赛，带点彩头。这属于“半合法，半不合法”。您派人送些啤酒、果汁等物到酒馆，供我等享用，不知您意下如何？
zh_tw: 我等道上之人，今夜要在酒館比賽，帶點彩頭。這屬於「半合法，半不合法」。您派人送些啤酒、果汁等物到酒館，供我等享用，不知您意下如何？

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_BANDIT_QUEST_06_DESC
source: My “business-partners” want some appropriate feeding while the gambling tournament lasts. Send over some sausages and bread, so nobody is going to starve, would you?
ja: 俺の「ビジネスパートナー」は賭け事トーナメントの間それなりに飲み食いしたいらしい。腹を空かせる人がいないようにソーセージとビールを届けてくれるかい？
ko: 제 “사업 파트너”가 도박 토너먼트 중에 적당히 먹을 것이 필요해요. 아무도 배고픈 사람이 없게 소시지와 빵을 보내주세요. 아시겠죠?
zh: 小人的“业务伙伴”，想在赌赛期间，有得体的感受。请送来些香肠和面包，别让人饿着，好吗？
zh_tw: 小人的「業務夥伴」，想在賭賽期間，有得體的感受。請送來些香腸和麵包，別讓人餓著，好嗎？

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_BANDIT_QUEST_06_TITLE
source: Deliver sausages and bread.
ja: ソーセージとパンを届ける。
ko: 소시지와 빵을 보내세요.
zh: 送去香肠和面包。
zh_tw: 送去香腸和麵包。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_BANDIT_QUEST_07_DESC
source: Governor, I come before you with another bidding. My goons...ehhm..I meant business partners of course, need more means of exerting pressure to do their jobs better. Howe about you sent over some weapons and armors, okay?
ja: 知事、次の賭けの前にちょっと会いに来たよ。うちのゴロツキが・・・いや・・・ビジネスパートナーだな、もっと圧力をかけるための方法が必要だそうだ。武器と鎧を届けてくれないか？
ko: 영주님, 또 부탁드릴 것이 있어요. 제 졸개...흠..아니, 파트너가 일을 더 잘하기 위해서 압력을 행사할 수단이 필요해요. 무기와 갑옷을 보내주실 수 있죠?
zh: 城主大人，小人前来，还有一事相求。小人手下的兄弟……呣……小人是说业务伙伴，要把活干好了就得有更强的威势。请大人送来些武器和护甲，不知大人意下如何？
zh_tw: 城主大人，小人前來，還有一事相求。小人手下的兄弟……呣……小人是說業務夥伴，要把活幹好了就得有更強的威勢。請大人送來些武器和護甲，不知大人意下如何？

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_BANDIT_QUEST_07_TITLE
source: Deliver weapons and armor.
ja: 武器と鎧を届ける。
ko: 무기와 갑옷을 보내세요.
zh: 送去武器和护甲。
zh_tw: 送去武器和護甲。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_BANDIT_QUEST_TAVERN_DESC
source: My “business-partners” want some community, governor. We need a tavern to relax a little.
ja: 知事、俺の「ビジネスパートナー」がちょっとしたお楽しみをご希望だ。ゆっくり休める酒場が必要だな。
ko: 영주님, 제 “사업 파트너”가 여흥을 원하고 있어요. 선술집에서 좀 쉬어야 해요.
zh: 城主大人，小人的“业务伙伴”，想娱乐一下。我等需要一个酒馆放松放松。
zh_tw: 城主大人，小人的「業務夥伴」，想娛樂一下。我等需要一個酒館放鬆放鬆。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_BANDIT_START
source: Welcome governor. Thank you for spending some time to meet me. I am the representative for the… ehmm… “shady” faction. We can support you in your endeavor to be reelected, but first you need to do some tasks for us.
ja: ようこそ、知事。自分に会ってくれてありがとう。俺は・・・その・・・「影の」一派の代表だ。俺たちはあんたの再選の手助けをすることができるが、その前に俺たちの為に色々とやってもらいたいことがある。
ko: 어서 오세요, 영주님. 시간을 내어 만나주셔서 감사해요. 저는 음… “그림자” 계층의 대표예요. 영주님의 재선에 도와드릴 수 있어요. 하지만 먼저 저희 일을 해주세요.
zh: 城主大人，您好！感谢您拨冗接见小人。小人是……嗯……“黑道”代表。您要连任，我等可略效微劳，但您要先为我等做几件事。
zh_tw: 城主大人，您好！感謝您撥冗接見小人。小人是……嗯……「黑道」代表。您要連任，我等可略效微勞，但您要先為我等做幾件事。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_BANDIT_SUCCESS
source: Governor, you supported us by completing our tasks and now it is our turn to show some appreciation. You scratched my back, and now I’ll scratch yours and change the outcome of the election in your favor.
ja: 知事、あんたは俺たちの為に仕事をしてくれたので次は我々が恩返しをする番だ。 あんたは俺たちの願いを聞いてくれた、今度は我々があんたの願いを聞いて選挙の結果をあんたのいいようにしてやろう。
ko: 영주임, 저희 부탁을 모두 들어주셨으니 이제 저희가 보답할 차례군요. 저희 가려운 곳을 긁어주셨으니 선거 결과를 영주님께 유리하게 바꿔드리죠.
zh: 城主大人，您出手帮助我等，为我等辛劳，现在轮到我等表示谢意了。 您帮过小人，现在小人也要帮您，改变选举结果，使之对您有利。
zh_tw: 城主大人，您出手幫助我等，為我等辛勞，現在輪到我等表示謝意了。 您幫過小人，現在小人也要幫您，改變選舉結果，使之對您有利。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_BANDIT_TITLE
source: Complete all tasks for the shady faction.
ja: 影の人々のための仕事を終わらせる。
ko: 그림자 계층의 과제를 모두 완료하세요.
zh: 完成黑道的所有任务。
zh_tw: 完成黑道的所有任務。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_CHOSE_FACTION_BANDITS
source: Choose the “shady” faction.
ja: 「影の」派閥を選択する。
ko: “그림자” 계층을 선택하세요.
zh: 选择黑道。
zh_tw: 選擇黑道。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_CHOSE_FACTION_FLOWERCLUB
source: Work with the friends of flowers club.
ja: フラワークラブフレンズと協力する。
ko: 꽃의 친구 클럽과 협력하세요.
zh: 与花友会合作。
zh_tw: 與花友會合作。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_CHOSE_FACTION_MERCHANTS
source: Work with the guild of merchants.
ja: 商人ギルドと協力する。
ko: 상인 길드와 협력하세요.
zh: 与商会合作。
zh_tw: 與商會合作。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_CHOSE_FACTION_MILITARY
source: Choose the military faction.
ja: 軍隊の派閥を選択する。
ko: 군부를 선택하세요.
zh: 选择军方。
zh_tw: 選擇軍方。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_CHOSE_FACTION_NOBLEMAN
source: Select the noblemen faction.
ja: 貴族の派閥を選択する。
ko: 귀족을 선택하세요.
zh: 选择贵族阶层。
zh_tw: 選擇貴族階層。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_CHOSE_FACTION_QUEST_01_DESC
source: My Lord, you should decide which faction you want to support. After your choice you should concentrate on fulfilling the factions demands. Once convinced to vote in your favor, you can choose a different faction.
ja: 閣下、どの派閥を支持したいか決めなければいけません。選択した後は、その派閥の要求を満たすことに集中する必要があります。あなたに投票することを説得できれば、今度は違う派閥を選ぶことができます。
ko: 영주님, 지원할 계층을 선택해야 합니다. 선택하고 계층의 부탁을 들어주는 데 집중하세요. 투표를 확보하면 다른 계층을 선택할 수 있어요.
zh: 大人，您应先选择要扶植的派别。选定后，应集中力量满足其要求。一旦说服其投票支持您，您就可以转而选择其它派别了。
zh_tw: 大人，您應先選擇要扶植的派別。選定後，應集中力量滿足其要求。一旦說服其投票支持您，您就可以轉而選擇其它派別了。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_CHOSE_FACTION_RELIGIOUS
source: Visit the religious faction.
ja: 宗教家の派閥を訪ねる。
ko: 종단을 방문하세요.
zh: 拜访教派首领。
zh_tw: 拜訪教派首領。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_CHOSE_FACTION_SERVANTS
source: Choose the servant faction.
ja: 使用人の派閥を選択する。
ko: 하인 계층을 선택하세요.
zh: 选择仆众。
zh_tw: 選擇僕眾。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_CHOSE_FACTION_SMALLFOLK
source: Visit the small folk.
ja: 小民族を訪ねる。
ko: 농부를 방문하세요.
zh: 探访小民。
zh_tw: 探訪小民。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_FLOWERCLUB_QUEST_01_DESC
source: This town is very bland. One can easily notice that you have no eye for detail and beauty. Why did you not come up with a plan to change this, governor?
ja: この町はとても退屈ですね。あなたに美的センスがないことは誰もがすぐにわかりますよ。なぜそれを変える計画を打ち出さなかったのですか？
ko: 이 마을은 너무 밋밋해요. 영주님이 작은 것과 아름다움에 대한 감각이 없다는 것이 쉽게 드러나요. 이 모든 것을 바꿀 계획을 마련하세요.
zh: 这座城平凡无奇。一眼就可以看出来，您不重细节，缺乏美感。城主大人，难道您就没有想到，要改变这一切吗？
zh_tw: 這座城平凡無奇。一眼就可以看出來，您不重細節，缺乏美感。城主大人，難道您就沒有想到，要改變這一切嗎？

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_FLOWERCLUB_QUEST_01_TITLE
source: Plant more flowerbeds.
ja: もっと花壇を作る。
ko: 화단을 더 만드세요.
zh: 开辟更多花圃。
zh_tw: 開闢更多花圃。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_FLOWERCLUB_QUEST_02_DESC
source: Governor, are you lazy again? Do you not see that all flowers are close to withering? Maybe you should take more care about the wonderful nature around you.
ja: また怠けているのですか？花が全部枯れそうなのが見えないのですか？もっとあなたの周りの素晴らしい自然に目を向けるべきです。
ko: 영주님, 또 게으름에 빠진 건가요? 꽃이 모두 말라버리는 것이 보이지 않나요? 아름다운 주변 환경에 더 주의를 기울여야 해요.
zh: 城主大人，您是不是又怠惰了？您没看到，所有的花儿，都要枯死了吗？也许您应该管一管您周围的山山水水了。
zh_tw: 城主大人，您是不是又怠惰了？您沒看到，所有的花兒，都要枯死了嗎？也許您應該管一管您周圍的山山水水了。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_FLOWERCLUB_QUEST_03_DESC
source: It stinks in town, governor! This time it is really just your fault. The sewers are clogged and flowing over. Take care of the situation!
ja: この町は酷い臭いがします！今回は本当にあなたのせいですよ。下水は詰まって溢れています。 この状況をなんとかしてください！
ko: 영주님, 마을에 악취가 진동해요! 전적으로 영주님의 잘못은 아니에요. 하수관이 막혀서 넘치고 있어요. 문제를 해결하세요!
zh: 大人，城里臭气熏天。这回真的全是您的错。下水道堵塞，污水四溢。 要注意环境。
zh_tw: 大人，城裡臭氣熏天。這回真的全是您的錯。下水道堵塞，污水四溢。 要注意環境。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_FLOWERCLUB_QUEST_03_TITLE
source: Build more storm drains.
ja: 雨水排水管を作る。
ko: 빗물 배수관를 만드세요.
zh: 建造更多排水沟渠。
zh_tw: 建造更多排水溝渠。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_FLOWERCLUB_QUEST_04_DESC
source: There we have it! Finally the city is presentable and the flowers are blossoming all over and now this! Take a look at the townhouses! They are ruinous at best.
ja: ほら見てください！やっとこの町はちゃんとして花も至るところに咲いているのに今度はこれですよ！家を見てください！廃墟じゃないですか。
ko: 해냈어요! 드디어 마을이 단장을 마치고 곳곳에서 꽃이 피고 있어요! 타운하우스를 보세요! 엉망이에요.
zh: 现在好了。城市终于拿得出手了，四处也有鲜花开放了，这才像个样子！可是，看看城镇房屋，连废墟都不如。
zh_tw: 現在好了。城市終於拿得出手了，四處也有鮮花開放了，這才像個樣子！可是，看看城鎮房屋，連廢墟都不如。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_FLOWERCLUB_QUEST_05_DESC
source: Governor, this is a disgrace! These roaming animals have eaten a good amount of my most beautiful flowers. How could you let it come to that? I demand more hunter’s cabins immediately, to remove these creatures from my flowerbeds.
ja: 本当に残念です！ この徘徊している動物たちが私の美しいお花のほとんどを食べてしまいました。どうしてそんなことになってしまったのですか？ 今すぐもっと狩人小屋を作って私の花壇からこの動物たちを追い出してください。
ko: 영주님, 이럴 수 없어요! 동물들이 돌아다니면서 가장 아름다운 꽃을 먹어버렸어요. 어떻게 이런 일이 벌어지게 놔두시는 거죠? 어서 사냥꾼 오두막을 더 지어서 화단에서 동물들을 내쫓으세요.
zh: 城主大人，真是太不像话了！ 野兽横行，把我最美的鲜花，大片大片啃去。您怎能听之任之？ 我要求多建猎人小屋，把这些畜牲从我的花圃里赶走。
zh_tw: 城主大人，真是太不像話了！ 野獸橫行，把我最美的鮮花，大片大片啃去。您怎能聽之任之？ 我要求多建獵人小屋，把這些畜牲從我的花圃裡趕走。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_FLOWERCLUB_QUEST_06_DESC
source: For the state horticultural show, you have to ensure that enough seating possibilities are available. Some benches carefully placed around town should be enough. See to it that it is done!
ja: 花卉品評会のために十分な席を確保しなければいけません。この町中に置かれたベンチを使えば十分でしょう。 そのように手配してくださいね！
ko: 전국 원예 쇼를 위해 좌석을 충분히 마련해야 해요. 벤치를 마을 주변에 잘 배치하면 될 거예요. 어서 처리해주세요!
zh: 要开全国园艺展了，您要确保人们有可坐之处。要在全城精心设置长椅，确保够用。 您要亲自督办啊！
zh_tw: 要開全國園藝展了，您要確保人們有可坐之處。要在全城精心設長椅，確保夠用。 您要親自督辦啊！

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_FLOWERCLUB_QUEST_06_TITLE
source: Build benches in town.
ja: 町にベンチを作る。
ko: 마을에 벤치를 만드세요.
zh: 在城里设置长椅。
zh_tw: 在城裡設長椅。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_FLOWERCLUB_QUEST_07_DESC
source: Those poor animals, governor. The pigs are living in inhuman conditions here in town and cannot roam free like they are supposed to be. The friends of flowers club demands the destruction of the pig farm and the butcher’s workshop!
ja: なんてかわいそうな動物たちでしょう。 この豚たちはひどい環境の中で自由に歩き回ることもできません。 フラワークラブフレンズはこの養豚場と肉屋の作業場の取り壊しを要求します！
ko: 영주님, 동물들이 불쌍해요. 돼지가 비인간적인 환경에서 살면서 마음대로 돌아다니지도 못하고 있어요. 꽃의 친구 클럽은 돼지 농장과 푸줏간을 없애버려야 한다고 생각해요!
zh: 城主大人，这些牲口真可怜。 猪在这城里，生存环境有违人道，无法随其天性自由往来。 花友会诸友要求，拆除养猪场及屠宰场。
zh_tw: 城主大人，這些牲口真可憐。 豬在這城裡，生存環境有違人道，無法隨其天性自由往來。 花友會諸友要求，拆除養豬場及屠宰場。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_FLOWERCLUB_QUEST_07_TITLE
source: Demolish the pig farm and the butcher’s workshop.
ja: 養豚場と肉屋の作業場を取り壊す。
ko: 돼지 농장과 푸줏간을 해체하세요.
zh: 拆除养猪场和屠宰场。
zh_tw: 拆除養豬場和屠宰場。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_FLOWERCLUB_START
source: Governor, I am the chairwoman of the friends of flowers club. So you demand our support in the coming election. Why isn’t a competent woman like myself elected for governor of a town like this?
ja: 私がフラワークラブフレンズの会長です。次の選挙で私達のサポートが欲しいのですね。なぜ私のような有能な女性がこの町の知事に選ばれないのでしょうね？
ko: 영주님, 전 꽃의 친구 클럽 회장이에요. 앞으로 있을 선거에서 저희 도움이 필요하시다고요? 저처럼 재능 있는 여성이 이 마을의 영주로 선출되면 왜 안 되는 거죠?
zh: 城主大人，我是花友会的会长。选举快要举行了，您一定需要我们的支持。我这样一位干练的女士，为什么不选您成为这样一座城市的城主呢？
zh_tw: 城主大人，我是花友會的會長。選舉快要舉行了，您一定需要我們的支援。我這樣一位幹練的女士，為什麼不選您成為這樣一座城市的城主呢？

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_FLOWERCLUB_SUCCESS
source: Despite my initial doubts in your competence as a governor you actually proved to be a true friend to the friends of flowers club. We will vote for you in the election.
ja: あなたが知事として適任かどうかという私の最初の懸念とは裏腹に、あなたはフラワークラブフレンズの真の友人となってくださいました。 私たちは次回の選挙であなたに投票しましょう。
ko: 처음에는 영주님의 자질을 의심했지만 꽃의 친구 클럽의 진정한 친구라는 것을 증명하셨어요. 선거에서 영주님께 투표할게요.
zh: 起初，我对您能否胜任城主之职，曾有过怀疑，不过您的确证明了，您是花友会的真心朋友。 选举之时，我们定会投票支持您。
zh_tw: 起初，我對您能否勝任城主之職，曾有過懷疑，不過您的確證明瞭，您是花友會的真心朋友。 選舉之時，我們定會投票支持您。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_FLOWERCLUB_TITLE
source: Complete all demands of the friends of flowers club.
ja: フラワークラブフレンズたちの要求をすべて叶える。
ko: 꽃의 친구 클럽의 모든 부탁을 완료하세요.
zh: 满足花友会的所有要求。
zh_tw: 滿足花友會的所有要求。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MAINQUEST_DESC
source: My Lord, soon a new governor will be elected in this town. I recommend we start convincing the factions in this town to vote for you. I don’t think we have enough time to convince all of them, so you should choose carefully who we should support.
ja: 閣下、もうすぐこの町の新しい知事が選出されます。 この町の派閥にあなたを投票するよう説得し始めると良いでしょう。全員を説得する十分な時間はないので誰を支援するべきか慎重に決めてください。
ko: 영주님, 곧 마을에서 새 영주를 선출할 거예요. 계층의 마음을 얻어 영주님께 투표하게 하세요. 모두의 지지를 얻을 시간이 없으니 지원할 대상을 신중히 선택해야 해요.
zh: 大人，不日本城就会选出新任城主。 小人建议，咱们这就说服城中各派，投票给您。在下以为，时日无多，无法一一说服。故请您权衡定夺，咱们该当扶植何人。
zh_tw: 大人，不日本城就會選出新任城主。 小人建議，咱們這就說服城中各派，投票給您。在下以為，時日無多，無法一一說服。故請您權衡定奪，咱們該當扶植何人。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MAINQUEST_FAILED
source: The election outcome just came in, my Lord. I fear I have to tell you, that we did not manage to get enough votes from the factions in town. We have to clear the castle before next week, when the new governor will take over our offices…
ja: 閣下、選挙結果が出ました。 どうやら私たちは町の派閥から十分な票を得られなかったようです。 来週新しい知事がこの事務所を引き継ぐ時までに城を明け渡さなければいけません。
ko: 영주님, 선거 결과가 들어왔어요. 유감스럽게도 마을 유권자의 지지를 충분히 얻지 못했어요. 다음 주에 새 영주가 취임하기 전에 성을 비워야 해요…
zh: 大人，选举结果刚刚揭晓。 恕在下斗胆直言，咱们此次没能在城中取得足够选票。 咱们必须于下周以前，腾出城堡，以便届时新任城主接任。
zh_tw: 大人，選舉結果剛剛揭曉。 恕在下斗膽直言，咱們此次沒能在城中取得足夠選票。 咱們必須于下週以前，騰出城堡，以便屆時新任城主接任。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MAINQUEST_SUCCESS
source: My Lord, we managed to convince enough factions in town to vote for us. Our mandate in this town is secured. Let’s toast to several more years in this office.
ja: 閣下、私たちに投票するよう十分な数の派閥を説得することができました。この町における私達の委任は確保しています。 あと数年この事務所にいられることに乾杯しましょう。
ko: 영주님, 유권자 계층의 지지를 충분히 얻었어요. 이제 당선이 보장됐어요. 앞으로 재임 기간을 위해 축배를 들어요.
zh: 大人，我等终于勉力，说服了城中足够派别投票支持咱们。咱们在城中统治地位，现在稳定了 来，咱们为今后数年任期，举杯欢庆。
zh_tw: 大人，我等終於勉力，說服了城中足夠派別投票支持咱們。咱們在城中統治地位，現在穩定了 來，咱們為今後數年任期，舉杯歡慶。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MAINQUEST_TIMER
source: Lord governor, there is not much time until the election begins. We have to make haste and convince enough factions to vote for you.
ja: 閣下、選挙が始まるまでもうあまり時間がありません。私たちは票を得るために、急いで十分な数の派閥を説得しなければいけません。
ko: 영주님, 선거가 시작할 때까지 시간이 얼마 없어요. 어서 유권자의 마음을 충분히 얻어야 해요.
zh: 城主大人，选举开始，时日无多。事不宜迟，咱们要尽快说服足够多的派别投票支持您。
zh_tw: 城主大人，選舉開始，時日無多。事不宜遲，咱們要儘快說服足夠多的派別投票支持您。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MAINQUEST_TIMER_TITLE
source: Remaining time:
ja: 残り時間：
ko: 남은 시간:
zh: 剩余时间：
zh_tw: 剩餘時間：

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MAINQUEST_TITLE
source: Convince a minimum of 3 factions to win the election.
ja: 選挙で勝つために最低3つの派閥を説得する。
ko: 최소한 계층 3개의 마음을 얻어 선거에서 이기세요.
zh: 至少说服 3 派支持，方可选举获胜。
zh_tw: 至少說服 3 派支持，方可選舉獲勝。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MERCHANTS_QUEST_01_DESC
source: My Lord, the guild of merchants is outraged. Our marketplace was demolished and should have been rebuilt a long time ago.
ja: 閣下、商人ギルドは激怒しています。私達の市場はずっと前に取り壊し再建築されているべきでした。
ko: 영주님, 상인 길드가 분노하고 있습니다. 시장이 낡아 오래 전에 다시 지어야 했습니다.
zh: 大人，商会十分恼怒。我们的市场给拆除了，早就应该重建了。
zh_tw: 大人，商會十分惱怒。我們的市場給拆除了，早就應該重建了。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MERCHANTS_QUEST_02_DESC
source: What an outrage! The carrier Townies stored too many goods in the trade guild building. It has collapsed! How can we manage any trade when things like that happen all the time. Please rebuild the trade guild.
ja: なんということだ！運搬人のタウニーが取引ギルドの建物に品物を格納しすぎて倒壊してしまった！こんなことがいつも起こっているようじゃどうやって取引をすればいいんだ。 取引ギルドを再建築する。
ko: 이럴 수 없어요! 트레이드 길드 건물에 운송 업자가 물건을 너무 많이 보관했어요. 건물이 무너졌어요! 늘 이런 일이 일어나는 데 어떻게 거래할 수 있겠어요? 트레이드 길드를 다시 만들어주세요.
zh: 出大乱子了！城里的脚夫，在同业公会大楼里储存货物过多，导致大楼倒塌！此类事情一再发生，我们还怎么做生意？ 请您重建同业公会。
zh_tw: 出大亂子了！城裡的腳夫，在同業公會大樓裡儲存貨物過多，導致大樓倒塌！此類事情一再發生，我們還怎麼做生意？ 請您重建同業公會。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MERCHANTS_QUEST_02_TITLE
source: Rebuild the trade guild.
ja: 取引ギルドを再建築する。
ko: 트레이드 길드를 다시 만드세요.
zh: 重建同业公会。
zh_tw: 重建同業公會。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MERCHANTS_QUEST_03_DESC
source: Wonderful, my liege. Now we can finally commence trading again. Would you kindly set up a trade order at the trade guild? This should push our town back to its rightful place in the region.
ja: 領主様、素晴らしいです。これでやっとまた取引を開始することができます。取引ギルドでどうか取引命令を出してくださいませんか？これでこの町もまた本来あるべき場所に戻ることができます。
ko: 영주님, 훌륭해요. 이제 드디어 다시 거래를 할 수 있어요. 트레이드 길드에 거래 주문을 내려주시겠어요? 그러면 마을이 지역 중심지로 다시 돌아갈 거예요.
zh: 好极了，大人。现在我们终于又可以做生意了。您可否为同业公会制订贸易规则？这会推动本城贸易，重回本区应有之地位。
zh_tw: 好極了，大人。現在我們終於又可以做生意了。您可否為同業公會制訂貿易規則？這會推動本城貿易，重回本區應有之地位。
